Black mark you
sing the song
十個字個跳
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
麻煩騰騰天空裏
哼哼，趕一個不鳥
人人朝着那方向，心中帶着笑
白鴿沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情哈哈，心都快跳
出現喇，火架小云嘅傻瓜
小心啊…
你哋好嘈啊
喂，小云
哎吔
你哋成日都係噉𠸏？
喂
波迪，你煮啲晏晝飯畀我哋食啦
小唯本來係個
喺屋企幫手做家務嘅機械人
佢而家噉唔係只係本末倒置
係喎，我可以再製造多一個
專做家務嘅機械人
好啦
今次一定要製造一個完美嘅機械人
好好笑…
嗨
你好嘛？
你見到實嚇一跳啊
係我全新製造嘅超級膠木機械人，名字…
噔噔
我係明子啊
你好
亂七八糟
就係囖
呢度簡直係亂七八糟啊
唔該你即刻打掃乾淨佢啦遵命
亂七八糟嘅髮型
等陣，咪住啊
你話亂七八糟，原來係指我嘅髮型呀？
喂…
停啊…你即刻停啊…
哎吔，停手啊，喂
非常好
哎吔
我覺得好似清爽過頭噉喎
有架車
你哋做咩啊？
明子係個非常鍾意乾淨嘅
機械人係非睡你嘅機械人啊
做得好好
明子好好
好有型啊
犀利啊
唔通我又試失敗咗啊？
哎吔，好頭痛啊，剪得太短喇
冇辦法啦，戴頂帽遮住佢
嚟啦，你就試下做啦
係
做緊喇喎
好彩呢兩隻嘢肯聽明子嘅説話做唧
好喇，係噉我去去扮豬店
呢度嘅事拜託你咯
路上要小心啊，主人
好喇，明子
唔該晒你
係
哎吔，點會搞到咁污糟㗎？
嚟啦，等我幫你洗乾淨啦
做乜嘢啊？
明子係個非常鍾意乾淨嘅機械人
明子係個非常靚嘅機械人
哎吔…
已經變到乾淨晒喇
喂，小姪妹已經好肚餓喇
你幫手煮晏晝飯啦，煮飯？
包喺明子身上啦
明子會全心全意煮一餐豐富嘅晏晝飯㗎
明子係非常之擅長烹飪，擅長烹飪
非常之擅長烹飪，豐富食物？
係咪指呢啲啊？
呢個係紅蘿蔔杯麪，呢個係西芹杯麪
呢個係青椒杯麪，呢個係冬菇杯麪
呢個係香芹杯麪，呢個係竹筍杯麪
而呢一個係青瓜杯麪
全部都係對身體好有益嘅蔬菜類
所以一定要全部食晒啊
實在好飽啊
你哋食得咁快真係抵讚啊
一定係好鍾意我明天煮出嚟嘅食物啊
我真係好感動啊
好喇，食完美味嘅亞洲飯就係午睡時間
哎吔
好啦，我讀故事畀你哋聽
乖乖地瞓覺吖
在深夜
我一個獨自走進學校內漆黑一片的走廊
這個時候
原本應是沒有任何人的音樂室裏
傳來一股響亮的鋼琴聲
當我鼓起勇氣打開音樂室的門之後
奇怪喇
好多人聽咗呢個故事之後都會瞓得好稔㗎
好啦，今次我唱搖籃曲畀你哋聽啦
小木板
石彈板
早唞喇
唔好意思啊
千平先生
係唔係屋企啊？
你好
唔該你靜啲啊
咁難得至同到兩個細路瞓着覺
對唔住啊
請問…
你真係啊？
係喇，請問…
請問你究竟係邊位啊？
我係千平先生嘅妻子
妻子？
妻子即係…
太太？
冇錯，係啊
贏咗好多啊…
哎吔
原來山吹老師你嚟咗呀？
千平先生
原來你係有太太㗎嗱？
太太？
係啊
嗱
呢位啊
點解啊？
你話名字係我嘅太太？
綠子小姐，係大話嚟㗎
呢個只不過係我嘅家務機械人嚟咋
喂…點解啊？
你要同綠子小姐講啲噉嘅説話？
噉算點啊…
啲噉樣嘅女人到底有乜嘢咁好喎？
明明已經有我名字㗎啦
你話「噉樣嘅女人」？
喂…
你快啲道歉啊
唔甘心啊
唔該…
要諗辦法搞掂佢
只要閂咗個電源噉就得喇
你做乜嘢啊？
突然噉樣捉摸喺個瞬間
無瑕嘅少女嘅身體？
唔係啊，我只係想閂咗個電掣吒嘛
你竟然喺外人面前令身為少女嘅我出手？
我好失身啊
千平先生
你做事都幾敢作敢為喎
我而家就要返外家
係喇
你講嘅嗰個外家
喺邊度㗎？
原來件事係噉樣𠸏
咪就係噉樣囖
我邊度會有咩太太啊？
歡迎光臨
你哋好啊，新嚟嘅兼職侍應
明子小姐啊，請多多指教
奇怪喇
喂，小雲啊
可唔可以幫我攞個螺絲批嚟啊？
喂
做咩啊？
你喺度整緊乜嘢啊吓？
好唔好睇啊？
唔好整啲無謂嘢啦
唓，枉我用咁多心機整
都唔知你諗乜嘢㗎
已經冇晒喇，小雲啊
可唔可以出去同我買包返嚟啊吓？
係
表面睇嚟應該係窮等人家
但係應該都有3000円啩
係怪獸大圖鑑啊
有咗呢本書就可以清楚知道怪獸嘅一切喇
對被稱為第一怪獸博士嘅我
可以話係最適合不過
多謝，3000円啊
就係噉樣喇
因為而家我真係好需要一筆錢應急啊
噉我出去買喇
哎吔
你係邊個啊？
好對唔住啊，我知錯喇，我唔會再做啊
你放過我
原來係個細路嚟呀？
其實我係蕩失路㗎咋，再見
係喎
綁架呢個細路嘅話，就可以有好多贖金
小妹妹呀，你係咪住喺呢度㗎？
冇錯啊
你需要乜嘢我都會買畀你㗎
你跟住叔叔嚟啦
好喇，你都噉講你想要嘅嘢啦
朱古力、糖果，要唔要係要雪糕啊？
加美奈
乜原來加美拉係咁細隻㗎咩？
呢隻即係BB，係BB啊
佢好快會生長到好大隻㗎喇
我又加口度噴火
好有型啊
好可愛啊
哎吔，做乜嘢啊？
玩怪獸遊戲啊
好啦，小妹妹
你就係畀一隻壞怪獸捉住嘅公主啦
好快，加美拉就會出現將怪獸打低啊
係
加美拉
救我啊
格米拉，嚟啦，你快啲救我啦
我畀隻怪獸捉住咗啊，救我啊
好喇，叔叔有啲事要行開一陣啊
開
格米拉，快啲救我啊
可愛嘅公主殿下而家遇到麻煩喇
而家就打電話去個女仔嘅屋企要求贖金
我記得佢哋好似姓執卷嘅
阿米拉，救我啊，聽唔聽到啊？
係喎，我要幫博士佢買嘢㗎喎
執卷…
開始覺得唔耐煩喇，有喇
博士阿媽就返嚟喇
放低喺度啦
喂喂
呢度係質檢局啊
喂喂，聽住啊，我個名叫怪獸博士
你個女而家係…
你揾小雲呀？
我而家叫佢嚟聽電話喇，你等一陣啊
喂，小雲啊
有個叫怪獸博士嘅人，打電話嚟揾你啊
你冇可能叫到佢聽電話㗎喇
你聽住啊，你個女而家已經喺我手上喇
我唔記得大家未拉走
所以會撞喺你度㗎
點解？
小雲啊
要飲機械維他命A喇
唔補充返啲能源嘅話，你唔郁得㗎
小雲
你走咗去邊度？
唔喺度𠸏？
冇喎
小雲去咗邊度呢吓？
小雲
得小吉一個喺度瞓眼覺
喂，小雲啊，你去邊啊？
再唔飲機械維他命A，你會冇晒能源㗎
點算好呢？
大件事喇，如果喺人面前用晒能源嘅話
有可能畀人知道小雲係機械人啊
好可愛啊
到底係點樣整斷嘅呢？
你送咗間美奈畀我吖
好啦，我要返屋企喇，拜拜
等陣…先啊
而家畀佢走嘅話，我咪攞唔到贖金？
不如噉啦，留多陣講下怪獸嘅嘢啦
喂
唔係𠻺嗎？
好喇，機械警犬，去揾小雲返嚟啦
做得好啊，咁快揾到
隻機械警犬做得太真實喇
發生咩事呢？
點解突然間冇晒知覺𠸏？
完全冇咗心跳喎
係？
連脈搏都冇呀？
睇嚟佢救唔到㗎喇
哎吔，小壞
哎吔，你真係好曳啊，又扮唔郁得
你唔好成日搞搞震得𠿪
哎吔
究竟…
咩話？
你話同過一個唔識得嘅叔叔玩？
係啊，你點會跟一個唔識嘅陌生人走㗎？
有事畀人鬧喇
小云級怪獸博士叔叔
將在花園捉到的哥斯拉BB送給你
他長大之後，請讓他與加美拉決鬥
小雲接
係哥斯拉嘅BB呀？
我真係鬥唔過小雲啊
你好，我係小雲啊，博士
你有重要嘅事要宣布啊，係咪啊？
請講啦
我…
就快會結婚喇
恭喜你啊
大家都知道我嘅對象係…
係明子
唔係啊下一集IQ博士係，係真唔係啊？
千平先生要結婚
我會好幸福啊